PRO BONO
UMA SEMANA ANTES DA PRIMEIRA AUDIÊNCIA
Está a dizer que devemos expor
Shin Jung-seok e Oh Gyu-jang imediatamente?
Vai ficar bem?
Se se meter com eles,
Pode não conseguir
mais trabalhar como advogado.
-Está com medo?
-Com medo?
-Quem disse isso?
-O Sr. Kang.
Porque não subimos degrau a degrau?
Como sabe, são eles que detêm o poder
e comandam todo o mundo jurídico.
Não. Na verdade, eles mandam em todo o país.
Este julgamento não é como nenhum outro.
Caramba, Dr. Oh. Vamos fazer uma pausa!
Poxa.
Bondade.
Uau, Dr. Oh!
KIM HO-JIN,
EX-EDITOR-CHEFE DE JORNAL
Está em ótima forma
porque se exercita todos os dias.
Eu simplesmente não consigo acompanhá-lo.
Penso que não tenho tratado
bem os consultores da nossa empresa.
Está completamente sem energia.
Ena, não diga isso.
Depois de deixarmos os nossos empregos anteriores,
podemos todos ficar bem quentinhos.
Na Oh & Partners,
graças a si, Dr. Oh.
EX-JUIZ BYEON JUNG-HEON
Não se preocupe com o julgamento de Kang Da-wit.
Será atribuído a um juiz.
Quem irá conduzir isto de forma discreta e tranquila.
Uau! Muito obrigado!
Senhor Kim e Juiz Byeon.
Também vou garantir que
nenhum artigo estranho é publicado.
Uau! És o mais novo
e já estás tão fora de forma.
Ui, vou desmaiar.
Senhor Park, está a tratar das questões
do lado da acusação, certo?
EX-PROCURADOR-GERAL PARK SEUNG-GYU
Claro. Dr. Oh, fique descansado.
Meu Deus.
Sinto-me muito aliviada graças a todos vós.
A propósito, o Dr. Oh.
A demissão do Ministro Yoon
durante a remodelação ministerial,
E implorou-me
para que eu lhe arranjasse uma vaga como conselheiro.
Poderia considerar essa possibilidade?
Trabalhou apenas como funcionário público.
Assim não tem dinheiro nem
para pagar o casamento dos filhos.
É assim mesmo?
É alguém que raramente se vê hoje em dia.
Um funcionário público íntegro e honesto.
Ok, vamos voltar a correr.
Desculpa?
Uau, Dr. Oh!
Nem sequer estivemos sentados durante cinco minutos!
O número
de ex-funcionários de alto
atuando como consultores da Oh & Partners
excede em muito o número de funcionários
em todo o governo.
Se utilizarmos táticas padrão
e avançarmos passo a passo,
Não podemos vencê-los.
Então, o que sugere que façamos?
Ao menos devíamos disparar
uma bomba para o palco.
— Desculpe?
— Lembra-se da bomba ?
Que queríamos deixar cair no final?
Vamos desistir disso na primeira audiência.
O quê?
Solicitámos também informações
sobre o mentor por trás de tudo isto…
O PRESENTE TRIBUNAL DE PAINEL CÍVEL
o fundador da Oh & Partners,
Doutor Oh Gyu-jang,
como outra testemunha.
Meritíssimo!
Ele está a solicitar testemunhas desnecessárias.
Comparecer perante o tribunal
com intenção maliciosa. Meritíssimo--
Pode parar? Não interfira.
Meritíssimo!
Deve rejeitar esta solicitação.
— Meritíssimo!
— Ordem no tribunal!
Tem a certeza de que este pedido de testemunha
é relevante para o caso?
Claro, Meritíssimo.
Se considerar necessário, posso divulgar
as provas apresentadas neste tribunal?
Sim, sem dúvida.
Espera.
O que é?
Justiça Shin,
Recebeu a análise do analista de investigação
sobre o caso do Presidente Jang?
Ainda não, senhor.
Os jovens juízes de hoje em dia
não têm sentido de dever.
Porque estão a adiar
um caso tão óbvio?
Vou repetir-lhes. Não se preocupe, senhor.
Aquele sujeito, o presidente Jang.
Precisamos dele para a nossa economia em crise.
Certifique-se de que se chega a uma conclusão sensata.
Afinal, estamos todos no mesmo barco, não é?
Meritíssimo?
— Meritíssimo.
— Sim?
Certo. Desculpa.
Pode falar, réu do autor.
Quer dizer, advogado do autor.
É crime gravar secretamente
a chamada telefónica de outra pessoa.
E as gravações não autorizadas
não podem ser utilizadas como prova em tribunal.
O senhor sabe-o muito bem, Meritíssimo.
Por violar a
Lei de Proteção de Segredos de Comunicações,
Denunciaremos o arguido imediatamente.
Sim, ele está correto. Se gravar secretamente
a chamada telefónica de outra pessoa,
Não é admissível como prova.
No entanto,
esta gravação
Mas não se fica por aqui.
-Estamos todos no mesmo barco, não é?
-Pai, a reunião está prestes a começar.
Entendi. Certo. Falámos novamente mais tarde, então.
Havia mais
de duas pessoas nessa chamada.
Era uma chamada de grupo com três pessoas.
A pessoa que chamou o Dr. Oh de "Pai"
é Oh Jung-in,
O antigo CEO e managing partner
da Oh & Partners.
O advogado do demandante
também o sabe perfeitamente.
Mesmo que uma só pessoa não tenha dito nada
e estava apenas a ouvir,
desde que fizessem parte da chamada,
A gravação é admissível como prova.
Esta chamada foi gravada pela Sra. Oh.
Porquê Jung-in…
Sra. Oh, vou colocá-la numa chamada a três.
NUMA
GRAVAÇÃO DE CHAMADA
Certifique-se de que se chega a uma conclusão sensata.
Afinal, estamos todos no mesmo barco, não é?
Pai, a reunião está prestes a começar.
Eu vejo. Ok.
Voltaremos a falar mais tarde, então.
Meritíssimo,
Será suficiente para explicar?
Porque precisamos dessas testemunhas solicitadas?
Bem, isto não é um assunto qualquer.
Com certeza que não.
Bem, pois. Analisaremos isso minuciosamente.
e tome uma decisão cuidadosa.
Talvez seja melhor o senhor acelerar
a revisão, Meritíssimo.
Acontece que é
pouco antes do prazo final
para os jornais da tarde,
Assim, os artigos começarão a surgir em grande quantidade.
Achei que estava tudo bem.
AS TESTEMUNHAS SÃO AGUARDADAS
DEVIDO A INFLUÊNCIA EXTERNA?
A OH & PARTNERS É UM GRUPO DE LOBISTAS?
EPISÓDIO FINAL
Não consigo acreditar que o Tribunal o tenha feito.
A Oh & Partners eram…
— Aquela bomba explodiu.
— De facto.
Nesta era digital,
duvidava que os jornais da noite ainda tivessem alguma importância.
Mas fizeste-o de novo!
É ainda a melhor forma de chamar
a atenção das pessoas quando saem do trabalho.
Fez isso de novo!
E não é tudo.
-O quê?
-Perdão?
Todos os editores-chefes
Os principais jornais
atuam como consultores da Oh & Partners.
Mas todos os principais jornais
publicam de manhã.
Afiado como sempre.
Não tiveram tempo algum para intervir.
Os artigos online também estão a surgir em grande quantidade.
Mexemos no vespeiro,
por isso não nos podem ignorar.
Agora,
Teremos uma luta a sério.
Mas será que a Sra. Oh está mesmo bem?
Eu sei bem?
A chamada não foi ligada naquele momento.
A Dra. Oh, a Sra. Oh disse que era urgente,
por isso vou transferi-la dentro de momentos.
Após transformar a
chamada numa discussão a três desde o início,
Estava a ouvir escondido?
Para tornar as provas admissíveis?
SUPREMA CORTE
A tempestade vai passar
se esperar um pouco.
Precisa de se manter resiliente.
Não podemos permitir que o sistema judicial seja abalado.
Justiça Shin,
Dada a situação atual,
Pode ser inadequado
ter esta conversa.
— Desculpe.
— Juíza Kim!
Ligue-me ao juiz-chefe sénior
do Tribunal Distrital Central de Seul.
Concorda
em divulgar a gravação?
Tentando consolar-me
depois de ter causado a dor?
Você obrigou-me a fazer isso.
O quanto sabe
sobre a armadilha em que caí?
Da-wit.
Do que é que está a falar, afinal?
Eu não sou tolo, Jung-in.
Não confiei em si desde o início.
As coisas simplesmente não faziam sentido.
Se fosse cúmplice,
Não tinha qualquer motivo
para me trazer para a Oh & Partners.
O seu pai chegou a recusar-se
a registar-me como advogado.
Foi porque não conseguiu superar
o nosso amor platónico no JRTI?
Vamos lá.
Não és do tipo que faria isso, Jung-in.
Portanto, isso deixou-me apenas com uma coisa.
Você precisava de mim.
Tornar-se
a fraqueza do seu pai, para que ele a explore.
Quando nos conhecemos,
disseste que precisavas da minha ajuda.
Era isso que queria dizer?
Tem razão em tudo.
Não vou pedir desculpa.
Não faria sentido fazê-lo agora.
Não será fácil
enfrentar o meu pai.
Se quer derrotá-lo,
investigue as verdades que ele possui.
As suas verdades?
O meu pai disse uma vez
que a melhor forma de esconder algo
É escondê-lo dentro das verdades.
Se existe uma mentira entre 99 verdades,
As pessoas não conseguem distinguir uma da outra.
O que o meu pai diz é, em grande parte, verdade.
Examine estas verdades
e descubra o que ele está a esconder.
-Olá, Sra. Parque.
-Temos um problema, Sr. Kang!
O quê? O que aconteceu?
O julgamento foi subitamente reatribuído.
para um novo juiz-chefe sénior
que é próximo do juiz Shin.
Espere, do que é que está a falar?
TRIBUNAL DISTRITAL CENTRAL DE SEUL
TRIBUNAL DE PAINEL CÍVEL PARA DANOS
Qual foi o motivo
da transferência, Meritíssimo?
Certo.
JUIZ-CHEFE SENIOR KIM SEONG-HUN
Sendo este um caso importante
de grande interesse público,
O caso foi reatribuído à nossa comissão sénior
para uma avaliação cuidada.
É algo sem precedentes reatribuir um julgamento
a meio do mesmo.
O Tribunal estava prestes a decidir
sobre a homologação das testemunhas!
Não foi algo extremamente inédito
solicitar a presença de um juiz em exercício?
Como testemunha, afinal?
Advogado do autor.
Tem algum comentário
sobre o pedido de testemunhas?
Sim, Meritíssimo.
O arguido continua a falar
sobre julgamentos manipulados.
É totalmente infundado.
Onde é que isso é mencionado
na gravação?
Um juiz presidente
e proprietário de um escritório de advogados
Discutimos como lidar com um caso específico.
Já foi discutido?
Nem o Dr. Oh nem a Oh & Partners
representam o presidente Jang Hyeon-bae.
Não me diga que
também não verificou isso.
É conhecido por trabalhar nos bastidores,
sem um cargo oficial.
Pare de fazer acusações sem fundamento.
Os dois são profissionais jurídicos veteranos
e amigos de longa data.
Como se tratava de um caso que teria
um grande impacto na economia,
Simplesmente expressaram
as suas opiniões pessoais.
por preocupação com o país,
como estadistas mais experientes.
É assim mesmo?
Afinal, estamos todos no mesmo barco, não é?
Em que barco estão?
Se um juiz do Supremo Tribunal
e o fundador do principal escritório de advogados da Coreia
também se encontra nesta situação.
Eu também quero participar.
Por acaso tem um bilhete?
Por favor, pare de dizer coisas destas.
Não estamos todos no mesmo barco,
chamado República da Coreia?
Existem lados opostos quando se trata
de preocupação com o nosso país?
Ora, que raio de coisa ridícula
e enganadora...
Meritíssima, a alegação do arguido
de manipulação de julgamentos
Afirmar algo com base em algumas palavras de uma
conversa vaga e abstrata é infundado.
Solicito respeitosamente
o seu sábio juízo, Vossa Excelência.
Muito bem, o Tribunal dará a sua decisão.
O requerimento de testemunhas do arguido
Não há justificação para a sua necessidade.
-Portanto, a moção é indeferida.
-Vossa Excelência!
Se não houver mais nada
a apresentar como novas provas,
Presumo que
não tenha mais nada a declarar.
E terminaremos os argumentos.
Muito bem, o veredicto será proferido.
Meritíssimo.
Sim, há mais alguma coisa a acrescentar, Sr. Kang?
Sim, para descobrir a verdade,
Solicitamos que os cúmplices
se encarem.
num interrogatório de confronto.
Um interrogatório confrontativo?
Quem se vai confrontar?
Solicitamos
um interrogatório cruzado.
Com Jang Hyeon-bae,
Shin Jung-seok e Oh Gyu-jang.
Meritíssimo,
o autor da ação já foi ouvido.
E indeferiu o requerimento
para os intimar como testemunhas.
Como é que
ele pode pedir isso outra vez?
Não há a mínima hipótese
de comparecerem agora perante o tribunal.
Isso não é verdade.
Eles certamente aparecerão.
-O quê?
-Meritíssimo.
Por favor, conceda-me uma semana.
Se não indicarem
que comparecerão em tribunal no prazo de uma semana,
Pode indeferir o pedido de testemunhas
e terminar o julgamento imediatamente.
Disse uma semana?
Sim, Meritíssimo.
NOVO JUIZ-CHEFE SENIOR,
JULGAMENTO REATRIBUÍDO
GRAVAÇÃO DE JANG, OH, SHIN
REVELADA
Senhor Kang.
Será que vai mesmo ficar tudo bem?
Se as coisas correrem mal, nós...
Mas será que podemos fazê-lo
como advogados pro bono?
Precisamos de inovar
para criar uma oportunidade.
Através de abordagens comuns,
Será impossível
levá-los a julgamento.
Uau!
Aprendi que todos os cidadãos
são iguais perante a lei.
Todos os cidadãos parecem
igualmente tolos perante a lei.
Aos olhos dos
que estão acima da lei.
Senhor Kang.
Não acha que
estamos a ultrapassar todos os limites?
Para enfrentar aqueles que estão acima da lei,
Talvez tenhamos de usar meios
ilegais.
Ainda temos uma hipótese.
Normalmente, são pessoas
que não se deixam abalar facilmente.
Mas agora,
Têm um ponto fraco.
Sim, é isso mesmo.
Certo. É difícil pensar racionalmente
quando se está encurralado.
Existe
também uma forma de aumentarmos as nossas hipóteses de ganhar.
Só precisa de usar
a sua capacidade de persuasão.
como quando me acolheste.
A minha capacidade de persuasão?
Mesmo?
Não me vou deixar abater assim.
Quem pensa que eu sou?
MENSAGEM
Kang, peço desculpa,
Mas tudo foi culpa daquele idiota
do Jang Hyeon-bae!
Eu sei que é tarde,
mas vou testemunhar a seu favor agora.
Em troca,
-Não revele mais nada da gravação.
-O que é isto?
Perdeste a cabeça, Shin Jung-seok?
Eu imploro.
Juiz Kang, por favor, ajude-me.
Terei de cumprir pena novamente.
Se me ajudar,
conto-lhes tudo!
A culpa foi toda daquele idiota
do Shin Jung-seok!
Ele usou-me enquanto eu estava na prisão.
Eu apoiar-te-ei em tudo,
por isso, por favor, poupa-me, Juiz Kang!
Aquele desgraçado.
Eu sabia que era multitalentoso, Sr. Jang.
Mas como é isso possível?
A tecnologia de IA melhorou
tremendamente nos últimos tempos.
É uma loucura.
Eu também fiquei surpreendido.
Ele esforçou-se muito
Fazer aquele vídeo da caixa de maçãs
para me chatear.
Bem feito para si.
Estes idiotas estão completamente desatualizados.
Mas será que isso
os fará realmente comparecer em tribunal?
Certo? Se resistirem,
o julgamento terminará.
-Sim.
-Não terão outra escolha senão vir.
Desculpa?
Por que razão fariam isso?
Porque não confiam um no outro?
O senhor criou uma espécie
de dilema do prisioneiro, Sr. Kang.
QUANDO AMBOS CONFESSAM POR DESCONFIANÇA
E RECEBEM PUNIÇÃO MAIS GRAVE
O melhor para ambos é resistir
até ao fim e não recorrer à justiça.
Mas não sabem
o que o outro dirá em tribunal.
então precisam de superar a ansiedade.
Se uma pessoa não comparecer,
a outra poderá atribuir-lhe toda a culpa.
Uau, o Sr. Kang já tem tudo planeado!
Menciona mais gravações
que nem sequer existem.
Então, provavelmente estão a sujar-se.
Além disso, estes dois não são o tipo de pessoa
que costuma confiar um no outro.
E quanto ao Dr. Oh?
Também lhe enviou um vídeo?
Não.
Não é do tipo que toma decisões precipitadas
com algo deste género.
E depois?
Precisamos de continuar a criar variáveis.
Pessoas como o Dr. Oh detestam
variáveis ​​inesperadas acima de tudo.
Uma variável seria…
Eu disse-te para não agires precipitadamente.
Este mau vídeo
nem sequer tem fonte, por isso ignore-o.
Como posso confiar naquele idiota do Jang Hyeon-bae?
Deve ter-se aliado a Kang Da-wit
porque está desesperado para se salvar.
Se Kang Da-wit conseguiu realmente que
Jang Hyeon-bae confessasse,
Por que razão ele te enviaria o vídeo?
E se o Jang disser disparates
em tribunal quando eu não estiver presente?
O Presidente Jang está a ignorar as minhas chamadas
e escondeu-se.
Pode simplesmente esperar.
Porque está tão preocupado?
Como pode um juiz do Supremo Tribunal
ser tão cobarde?
Não tem o direito de dizer isso, Dr. Oh.
Certo?
Quem falhou no controlo da própria filha
e causou isso?
—Cuidado com o que diz.
—Ou…
Em vez de achar que não a conseguiu controlar,
isso também faz parte do seu plano geral?
Para me ter sob o seu controlo?
Justiça Shin.
Dr. Oh…
Não sou um peão que possa usar
e descartar no seu jogo de xadrez.
Com licença.
-Não revele mais nada da gravação.
-O que acha, Sr. Woo?
É suspeito.
Se é real, porquê enviar-te isto
em vez de simplesmente mostrar?
É bem provável
que isto tenha sido obra daquele idiota do Kang Da-wit.
Não é? Tem algo de suspeito, não é?
Mas é que…
Mas o quê?
Só há uma coisa
Isso incomoda-me.
E o que é?
JUIZ-CHEFE SENIOR KIM SEONG-HUN
Olá?
Olá, Juiz Shin.
Não se pode confiar no Dr. Oh.
O que devo fazer?
Não se preocupe com isso, senhor.
Intervirei proactivamente
se as coisas não correrem bem.
Ok.
Pensei que fosse maior do que isso.
Por que razão fez isso?
Porque é que foi tão longe
por alguém como o Presidente Jang?
Foi por dinheiro?
Não sou alguém
que precisa desesperadamente de dinheiro.
Certo.
Bem... Então, porquê?
Era necessário.
Necessário?
Jang Hyeon-bae, aquele tipo…
Eu sei que ele é um canalha.
Não quero ter nada a ver com ele.
No entanto,
Às vezes precisa de alguém assim.
Porque o mundo funciona
de formas complicadas.
Não compreendo.
Sabia que eles encontraram
um enorme depósito de terras raras
no Reino de Zaquir?
Sim, foi notícia em todo o lado.
Mas porquê…
Os grandes países estão a alavancar as suas ligações,
pois o destino das suas nações está em jogo.
para obter direitos mineiros da Zaquir.
Mas e o presidente Jang?
Ele e o rei deles são os melhores amigos.
Conheceram-se enquanto estudavam no Reino Unido.
Acho que têm muito em comum.
Participam em caçadas ilegais de animais
e gostam de dar festas juntos.
É assim que o mundo funciona.
Não pode funcionar apenas com santos.
Então está a dizer que é por isso?
Vendeu uma vaga no Supremo Tribunal
em troca do resultado de um julgamento?
Em prol do interesse nacional?
Acabei de contar a Shin Jung-seok
sobre o que estava preocupada.
quando Jang Hyeon-bae foi enviado para a prisão.
Foi ele que fez algo absurdo.
Então porque pressionou o Juiz Shin?
Sobre o caso do Presidente Jang?
Disse que vocês os dois estavam na mesma situação.
Pressão? Como pode um mero advogado
pressionar um juiz do Supremo Tribunal?
Apenas expressei a minha opinião.
pelo nosso país.
Um mero advogado?
Governaste o país
nas sombras a vida inteira.
Se me permite, gostaria de lhe perguntar alguma coisa.
O senhor é advogado, Dr. Oh?
Ou é um lobista?
Estou…
um mediador.
Um mediador?
Algumas pessoas precisam de ficar nos bastidores.
e sujar as mãos
para fazerem a sua parte.
São coisas que
as pessoas que estão em palco não conseguem fazer.
É assim que o mundo gira. Sempre.
Eu vejo.
As pessoas que estavam no palco pediram-lhe que fizesse isso?
Muitos na Casa Azul
são ex-funcionários da Oh & Partners, certo?
Não sei. De que administração
está a falar?
É difícil lembrarmo-nos de todas,
uma vez que mudam a cada cinco anos.
Porque é que me queria ver?
O seu sonho de vida
era ser juiz, certo?
Lamento?
Tenho estado a observar-te.
Você é inteligente.
E você também tem coragem.
Em vez de ficar preso ao passado,
É sensato o suficiente
para se concentrar apenas no futuro.
Não tenho a certeza do que está a querer dizer.
Vou dar-te o cargo de Shin Jung-seok.
Ele não tem o que é preciso
para ocupar esse cargo.
Alguém como tu devia ir sentar-se lá.
e provocar mudanças.
Eu ajudar-te-ei a realizar esse teu sonho.
Você merece.
Tudo pronto.
O seu sonho de vida
era ser juiz, certo?
Vou dar-te o cargo de Shin Jung-seok.
Senhor Kang.
Escrevi o rascunho
para o exame do Dr. Oh.
Senhor…
Senhor Kang?
Sim?
O que esteve a fazer o dia todo,
sendo que o julgamento está quase a chegar?
Está a agir como se estivesse atordoado.
Certo.
Desculpe, estou com dores de cabeça.
Preciso de ar fresco.
O que está ele a fazer? Sério?
Desta vez, não parece confiante.
O que devemos fazer?
Ele parece diferente
do seu jeito habitual.
Não olhe para trás.
Continue a avançar.
Continue a avançar sem parar.
Deve…
alcançar o sucesso.
Vá o mais longe possível…
Como puderes, meu filho.
TRIBUNAL
CONFRONTO E INTERROGATÓRIO CRUZADO
PARA SHIN E JANG
Obrigado pela sua presença, Juiz Shin.
Todas as pessoas são iguais perante a lei.
Não é dever do cidadão comparecer em tribunal como testemunha?
O juiz Shin reservou tempo
na sua agenda preenchida para estar aqui,
Por favor, limite o exame
ao mínimo necessário.
Se alguma questão ultrapassar os limites,
intervirei com a minha autoridade.
Está entendido?
Sim, Meritíssimo.
Senhor Kang, inicie o seu exame.
Agradeço a ambos a presença.
Então deixe-me perguntar-lhe.
Já se conheciam antes de hoje?
Não, ainda não.
Não.
Vocês nunca se encontraram pessoalmente. Ok.
Então, já entraram em contacto um com o outro antes
através de outra pessoa?
-O quê?
-Por exemplo,
O antigo advogado do Presidente Jang,
o antigo juiz Byeon Jung-heon,
Frequentou a mesma escola secundária que o Sr. Shin.
E vocês os dois são próximos.
Frequentamos a mesma escola secundária.
Mas ainda não estamos perto.
Nunca entraram em contacto um com o outro
através do ex-Juiz Byeon?
Eu disse que não!
Meritíssimo.
O arguido está a repetir
a mesma pergunta várias vezes.
Siga em frente, Sr. Kang.
Sim, Meritíssimo.
Então perguntarei ao Sr. Shin.
Durante o julgamento criminal de Jang Hyeon-bae,
Era o chefe
do Tribunal Distrital Central de Seul?
-Sim.
-Este é um registo de queixa civil.
daquele tribunal.
Como pode ver, havia alguém
que entregavam uma petição quase todos os dias.
O nome dela é Kim Myeong-ok.
É isso que diz a petição.
"Por favor, investiguem e punam
o Juiz-Chefe Kang Da-wit."
por ter causado a morte injusta do meu marido.
com um julgamento manipulado há dez anos."
Kim Myeong-ok é a mãe.
de Yoo Jae-beom, a pessoa que me incriminou
com um vídeo falso de suborno.
e obrigou-me a renunciar ao cargo de juiz.
Mas um dia, de repente, contactou
a secretaria administrativa do tribunal.
e perguntei por aí
para obter as informações de contacto da Sra. Kim.
Por que razão fez isso?
Não é algo demasiado trivial
para se lembrar?
Quando levei
o Presidente Jang, já condenado, para a prisão,
e quando o Sindicato dos Funcionários do Tribunal
me recomendou para o lugar de juiz,
Começou a tentar
manter o contacto com a pessoa.
que guardava contra mim o mais profundo rancor.
Não acha que o momento é demasiado perfeito?
Já disse que não me lembro.
E mesmo que o fizesse,
Provavelmente tentei resolver
a queixa cível enquanto era chefe do tribunal.
Mas o senhor atreveu-se a chamar-me ao tribunal.
Fazer estas perguntas insignificantes?
Como seria de esperar, ele não é fácil de lidar.
— Ele é impenetrável.
— Certo.
Não repita nenhuma pergunta
que ele já tenha respondido.
Antes de ser nomeado para o cargo de juiz,
Era o candidato mais indicado.
Depois de eu me ter demitido por causa de Yoo Jae-beom,
tornaste-te juiz imediatamente.
Foi uma coincidência?
—O Sr. Kang.
—Sim, Meritíssimo!
Está a repetir
perguntas vagas e especulativas.
que sejam ofensivas no seu exame.
Estou a limitar o seu exame
do Sr. Shin.
Por favor, pare já.
Sim, Meritíssimo.
Ok.
Permitam-me perguntar ao autor da ação.
Teve dificuldades
neste tribunal da última vez. Correto?
Não.
Eu vejo.
Eis os dados sobre a opinião pública
após o seu último julgamento.
O número de petições
Em apoio da "nova prisão
e punição do magnata perverso Jang".
Consegue ver?
São mais de 230.000 pessoas.
Simplesmente ignore.
É um número sem significado.
O novo julgamento será realizado em breve.
Quando novas provas
encontradas neste julgamento forem apresentadas,
Há uma boa hipótese
de ser considerado culpado novamente.
Você sabia disso?
Objecção, Meritíssimo.
Isto é mera especulação sem fundamento.
Advogado de defesa, está a ameaçar
o autor da ação neste momento?
Eu estava apenas a recordá-lo da situação em que se encontrava.
A sentença inicial que recebeu
A pena era de dez anos de prisão
e uma multa de 70 mil milhões de won.
-Lembra-se disso?
-Advogado de defesa!
O que acontecerá se o crime grave
de suborno for adicionado à lista?
Senhor Kang.
O quê…
O que é que está a falar?
E não era um suborno qualquer.
E se fosse libertado
em troca de um cargo na justiça?
Ui, isso seria impensável.
-O quê?
-Meritíssimo!
-O Sr. Kang!
-Sim, Meritíssimo!
Apesar de ter sido avisado várias vezes,
O arguido ignorou completamente
os procedimentos deste Tribunal durante o julgamento.
Continuou a fazer
perguntas especulativas e ofensivas.
Interrompa o exame imediatamente.
Tem medo de alguma coisa?
Estou a avisar-te.
Se disser mais uma palavra,
será detido imediatamente.
-Oficial de justiça.
-Sim, Meritíssimo.
Senhor Kang!
Peço desculpa pelo atraso.
Dr. Oh?
O que está ele aqui a fazer?
Pensei que ele nunca viria.
Olá, Sr.
Não respondeu,
por isso presumimos que não viria.
Este é um julgamento
que toda a Coreia está curiosa para ver, não é?
Mesmo que as perguntas
ultrapassem um pouco os limites,
Não devem levantar nenhuma suspeita.
Não é verdade, Juiz Shin?
Certo. Depois…
Vai testemunhar?
Claro. Senão, porque estaria eu aqui?
Excelência, as minhas desculpas,
mas irei levantar o meu pedido de exame.
-Para o Sr. Oh Gyu-jang.
-O quê?
-Perdão?
Está retirando isso?
Sim. Não sabia quem iria aparecer.
Assim, solicitei
que os três fossem testemunhas.
Agora que já estão todos aqui,
só os dois já devem ser suficientes.
— Peço desculpa, Meritíssimo.
— Mas o quê?
Ok.
Peço desculpa por lhe ter causado problemas.
Está tudo bem.
Já que aqui estou, vou observar o julgamento.
-O que é que ele está a fazer de repente?
-O que raio se está a passar com ele?
O que está a fazer, Sr. Kang?
Porque voltou atrás
quando ele veio por vontade própria?
Sejamos realistas.
Será impossível
tentar derrotar o Dr. Oh também.
Está a dizer-nos
para deixar o Dr. Oh impune?
Senhor Kang.
Diga-me que isso não é verdade.
Senhor Aqueles,
O que raio está a acontecer?
Claramente, algo está a acontecer, senhor.
Este é o Da-wit.
Aquele tolo arquitetou algum plano.
O Dr. Oh toma o partido de qualquer pessoa
que lhe seja útil.
E se o Dr. Oh tiver decidido abandonar-nos?
Então, tudo terá acabado para nós.
Meu Deus.
Continuaremos então.
Vejamos porque é que um cargo na magistratura
pode ser uma forma de suborno.
Um suborno não inclui apenas dinheiro, bens
e outros benefícios financeiros.
mas também todos
os benefícios tangíveis e intangíveis.
que satisfaçam as necessidades e os desejos de uma pessoa,
de acordo com a jurisprudência do Supremo Tribunal.
Uma posição de justiça.
Não é um objeto de desejo poderoso?
Evasão fiscal, peculato,
abuso verbal e físico
contra os funcionários,
e abuso sexual contra empregadas domésticas.
Um criminoso tão desprezível abdicou
de um cargo na justiça em troca de um julgamento fraudulento.
E depois, finge ser a vítima
e processa-me por danos.
alegando que eu manipulei o seu julgamento.
Já pensou
no aumento das penas?
Isso ser-lhe-ia imposto, senhor?
Está a ameaçar-nos em plena audiência?
Com informações infundadas e falsas?
O que fará se eu tiver provas?
Que provas tem?
Uma gravação áudio
já foi divulgada em tribunal.
Certo, Meritíssimo?
E se…
Existe outra gravação?
O quê?
Se a possui, apresente-a
e pare de gozar com o tribunal.
Sim, irei submeter o pedido, Meritíssimo.
No final do
interrogatório e confronto de hoje,
Vou enviar uma gravação adicional.
— O quê? Senhor Kang.
— Mas nós não temos isso.
Ele está fora de si? ​​Qual é o plano dele?
Ele nunca entra numa luta que vai perder.
Senhor, pretende mesmo
assumir toda a culpa?
Por esta altura , já deve estar farto de ouvir falar
do Artigo 52.º do Código Penal.
"Se alguém confessar
o crime que cometeu,
A pena pode ser atenuada ou perdoada."
Você sabe disso.
A sua confissão não terá qualquer validade
depois de as provas serem reveladas.
-Certo.
-Diz alguma coisa!
Depois…
Espere! Espere, só um instante!
-Desculpe?
-falo.
Sobre o quê, senhor?
Não fui eu.
Foi ele quem fez a primeira oferta!
O que é que está a falar?
Ele disse que me podia tirar dali.
e permita-me vingar-me de si.
Se eu pudesse fazer dele um juiz!
Isto é um absurdo.
Como é possível?
Tem uma enorme influência
no mundo político e empresarial.
Tem também boas relações com figuras importantes
desta administração. Correto?
Parece que armou uma cilada
e está a tentar incriminar-me.
Esta alegação nunca foi válida
em primeiro lugar.
É nomeado um juiz do Supremo Tribunal.
de acordo com a Constituição,
através de um processo minucioso.
É uma posição sagrada.
Isto significa que é impossível
torná-lo objeto de um acordo.
O arguido está a difamar
a ordem e a Constituição.
deste país.
Impossível?
Então, o que é isto?
O seu sonho de vida
era ser juiz, certo?
Então está a dizer que é por isso?
Vendeu uma vaga no Supremo Tribunal
em troca do resultado de um julgamento?
Em prol do interesse nacional?
Acabei de contar a Shin Jung-seok
sobre o que estava preocupada.
quando Jang Hyeon-bae foi enviado para a prisão.
Foi ele que fez algo absurdo.
Vou dar-te o cargo de Shin Jung-seok.
Ele não tem o que é preciso
para ocupar esse cargo.
Alguém como tu devia ir sentar-se lá.
e provocar mudanças.
Eu ajudar-te-ei a realizar esse teu sonho.
Como posso confiar no senhor?
Não sei.
O que posso fazer para ganhar a sua confiança?
Por favor, compareça em tribunal.
-Tribunal?
-Sim.
Se estiver presente no tribunal,
O juiz manter-se-á,
no mínimo, neutro.
Se simplesmente comparecer em tribunal,
retirarei o meu pedido.
Para o(a) intimar como testemunha.
Então,
Você vai usar-me
como isco?
Durante toda a minha vida,
Tornar-me juíza do Supremo Tribunal
era o meu sonho.
Mas se essa posição puder tornar-se
o assunto de um acordo sujo como este,
Eu recusarei.
Uau, ele é muito fixe.
Sou demasiado bom para isso.
É só dar àquele gajo.
O quê?
Preciso de continuar a ouvir
esses insultos?
Chega!
O que estás a fazer?
Não retirou o seu pedido
para que o Sr. Oh fosse testemunha?
Estou apenas a tentar descobrir
a verdade do caso, Meritíssimo.
Dr. Oh, o senhor disse que ajudou o Presidente Jang
em nome do interesse nacional.
No entanto, quando investiguei o assunto,
Parecia haver mais do que isso.
O que é aquilo?
Este é um contrato de consultoria.
O Presidente Jang e o Dr. Oh assinaram um contrato
para um negócio de mineração de elementos de terras raras.
"Se o negócio for bem-sucedido,
"Será concedida uma participação de dez por cento na receita ."
Dez por cento?
Incrível.
Um empresário nunca concordaria
com um acordo destes.
menos que estivesse na prisão e encurralado.
Peço desculpa, mas deixe-me perguntar uma coisa.
Por que razão fez isso?
Não é alguém
que precisa desesperadamente de dinheiro.
Disse que já fez a sua parte nos bastidores.
como mediador para ajudar o mundo a girar.
Penso que isso já não é possível.
Porque agora,
Está no palco.
— Senhor, dize-nos para não levantarmos suspeitas.
— É verdade, senhor?
Por favor, diga algo
para que as pessoas possam compreender.
Fez um acordo
usando um cargo na justiça como suborno?
Mãe.
Porque é que eu queria tornar-me
um juiz da Suprema Corte?
Inicialmente, tinha os meus motivos.
Mas passado um tempo,
acho que me esqueci deles…
como um tolo.
Todos de pé.
Senhor Woo, o que raio está a acontecer?
Já passou algum tempo, Myeong-hun.
Já passou algum tempo, Jung-in.
E o que é?
Uma gravação adicional.
Será que o grande Dr. Oh não sabia mesmo
que a filha estava a gravar a chamada?
Isso já não faz sentido nenhum.
Não pode confiar em ninguém agora.
Por agora, vamos ver como as coisas se desenrolam em tribunal.
Acabou para si.
-Seu desgraçado!
-Oficial de justiça!
Não acredito que confiei
num canalha como tu!
Sai de cima de mim!
Ele devia ter vergonha.
O que está a olhar?
-Está bem?
-Sim.
Bom trabalho, Myeong-hun.
Eu não lhe pisquei.
É um hábito meu.
O quê?
Acha que este será o fim?
Para alguém como eu?
Puxa. Apanhei um susto.
Talvez queira pintar um pouco o cabelo,
uma vez que vai aparecer nas notícias.
-O quê?
-Seu filho da puta.
Entendi.
É verdade?
— Por favor, diga alguma coisa.
— Então admite?
-Kang Da-wit!
-Uau, pelo amor de Deus.
Anda lá.
Os meus cogumelos voltaram e estão intactos!
É exatamente como era antigamente!
Tinha tantas saudades do nosso escritório!
Está feliz?
Não consigo acreditar nisto.
Podiam ter-nos transferido
para um quarto com luz solar.
-Porque é que esta sala está escura e sombria de novo?
-O quê? Para ir ver o CEO?
Digamos que será um espião para um novo escritório.
Já te disse várias vezes
para parares de dizer isso.
Não. Vou dizer isso para o resto da minha vida.
-Para o resto da sua vida?
-Sim.
-Uau, Yoo Nan-hui!
-Olá.
Senhor Kang!
Já não vinha aqui há algum tempo,
por isso este quarto parece bem aconchegante.
Certo? Mas as suas coisas
ainda não chegaram.
Sério?
Bem, escolhi um escritório diferente.
-Onde?
-Lá em cima. Bem lá em cima.
—O Sr. Kang.
—Sim?
Lamento.
Sobre o quê?
Bem…
Sinceramente, quando recuou de repente
O seu pedido de testemunha para o Dr. Oh,
fiquei desconfiado.
Pensei que pudesse ter feito
um acordo secreto.
Quando é que vai
confiar em mim de verdade, Sra. Park?
Mas era compreensível.
Parecia estar com muitas preocupações
até ao dia anterior ao julgamento.
Por amor de Deus.
É verdade. Não parecia
nada confiante em vencer.
-Meu Deus.
-É verdade.
Quando uma pessoa tagarela
fica subitamente em silêncio durante dias,
Não seria estranho?
Ui, quantas vezes
tenho que te dizer isto?
Se não entender, memorize.
Vamos vencer, não importa o que aconteça!
Se a derrota fosse inevitável,
nem sequer teria começado!
-Entendi?
-Sim!
Agora, vamos até ao Tongin Sundae-guk
para celebrar o nosso regresso!
-Ok!
-Mas vamos dividir a conta.
Divida a conta do sundae-guk.
Ele está de volta.
-Ele voltou com tudo.
-Com certeza que ele voltou.
GABINETE DO SUPREMO PROCURADOR
Sai da frente!
Por favor, afaste-se.
Justiça Shin.
Um mandado de detenção será emitido
após o interrogatório de hoje.
Estava ciente disso?
Fiz tudo
para o bem do país.
Apesar de ser juiz em exercício,
Está a ser investigado
por suspeita de cumplicidade com um burlão em série.
Não tem vergonha?
Por favor, diga algumas palavras!
Pensei que ainda fosse criança.
Conseguiu evitar
a prisão no final.
Ainda tenho alguns amigos que gostam de mim.
Deixe aqui os seus pertences.
Vou pedir à Sra. Seo que lhos envie.
Ok.
Obrigado.
Pai.
Por que razão não suspeitou?
Que Da-wit faria uma coisa destas?
Não havia ninguém.
Não havia uma única pessoa.
que tinha recusado a minha proposta
nos últimos 20 anos.
Jung-in.
Descobri que eras exatamente como eu.
Boa sorte.
Como está a luz solar vinda de sudeste?
De Jung-in
Sim, é isso mesmo.
Está virado a sudeste?
Este é o lugar a que pertenço.
Este é um novo começo.
Usando isto como ponto de partida,
irei o mais longe possível...
Senhor Kang.
Sim, Sra. Kim?
Haverá uma reunião
para o novo grupo de gestão.
Uma reunião?
É claro que devia ir.
Poderia repetir?
-Desculpe?
-Uma reunião para quem?
O novo grupo de gestão.
O grupo de gestão!
Olá, Sr. Kang.
Certo. O Sr. Woo estará connosco.
Fez um ótimo trabalho da última vez.
Vamos lá. Eu não fiz grande coisa.
Fico feliz por me juntar a vocês.
Claro, Sr. Woo.
— Farei o meu melhor.
— Devia mesmo.
Agora, este será um novo começo
para a Oh & Partners.
Tornar-nos-emos um escritório de advogados global
que vence com a melhor expertise jurídica.
Não através de lobby ou acordos obscuros.
Muito bem, malta. Vamos trabalhar juntos.
Ok.
Certo. Vamos começar
com um assunto urgente?
O Sr. Woo trouxe consigo uma pasta
de Baekseung.
Sim, como pode ver,
Este caso envolve a Bilton Chemical.
Temos de assumir este caso,
custe o que custar.
Devemos formar um grupo de trabalho estratégico.
Se for a Bilton Chemical,
não será o caso das fraldas tóxicas?
Por favor, preste atenção às suas palavras.
Poderia colocar isso lá?
Não é tóxico.
É um produto ecológico.
Os bebés não se magoavam e morriam
por causa dos efeitos secundários?
Houve alguns casos entre os consumidores.
com constituições únicas
que tiveram dificuldade em se adaptar.
A relação de causa e efeito, do ponto de vista científico,
ainda não está completamente elucidada.
Certo. E o processo judicial também começou
nos Estados Unidos?
Vai demorar muito mais tempo lá.
Assim que conseguirmos a demissão na Coreia primeiro…
Também poderemos levar o caso avante
nos Estados Unidos, certo?
Isso mesmo.
Certo. Senhor Kwon,
Por favor, arranje um grupo
de especialistas cooperativos.
A Sra. Yoo pode elaborar estratégias de relações públicas antecipadamente.
Sim, senhora.
E o Sr. Kang.
Pode configurar
a estrutura para o teste.
Uma quadra pequena que não atraia ruído
seria melhor, certo?
Que tal entrarmos com um processo
para confirmar a inexistência da dívida?
antes de as vítimas se reunirem?
Esta é uma ótima estratégia.
Certo, Sr. Kang?
Olá!
Senhor Kang!
Pode magoar as costas desse jeito.
Olá, Sr. Kang!
—O Sr. Kang!
—Meu Deus!
-Há quanto tempo!
-Olá.
Vocês estão todos aqui.
Estamos muito chateados.
É tão difícil ver-te
agora que fazes parte da gerência.
O quê? Sentiram a minha falta?
Senti a sua falta? Nem pensar.
Quando um gato vadio desaparece subitamente,
-Ficas pensando nisso. Só isso.
-Uau.
Um gato de rua?
Espera lá, quem seria esse gato nesta equipa?
A propósito, por que razão estava à procura de
ficheiros de casos de responsabilidade por produtos defeituosos?
É para o caso da fralda tóxica, claro.
— Não tenho tempo para isso.
— O quê?
Há uma favela que visitámos
para oferecer aconselhamento jurídico gratuito.
Dois bebés daquela região estão hospitalizados
e em estado grave.
As suas famílias abraçaram-nos e choraram.
Foi de partir o coração.
Aqueles idiotas anunciaram isto
como um novo material ecológico.
Gi-ppeum, acabei de encontrar um artigo americano!
-A sério?
-Só um momento.
Diz que apresentaram
um processo judicial no Missouri.
Vocês não mudaram nada.
A partir de agora, trabalharemos até mais tarde
devido a este caso.
-É uma ótima oportunidade para nós.
-Ser advogado pro bono é tão…
Deseja ser transferido?
Se for difícil, transfiro-te.
Mesmo?
Olá, agora faço parte da gerência.
Senhor Kang, eu…
-Os bebés americanos também estão...
-Sim, querem a mesma coisa aqui.
Apresentam os mesmos sintomas
que os bebés coreanos.
-Certo.
-Sim.
Muito obrigado pela oferta,
— Mas eu estou bem.
— Por que não? Era o seu sonho.
Vou transferir-te.
Esses canalhas.
Devo ter-me apegado a eles.
Nan-hui, Yeong-sil e Gi-ppeum.
É divertido trabalhar com eles.
Referiu primeiro o nome de Nan-hui.
O quê?
Não, foi apenas por ordem alfabética.
-Olá, Jun-u. Não vai trabalhar?
-Vou sim.
Ordem alfabética, uma ova.
Estão a dizer a mesma coisa
que nós descobrimos.
Penso que está a correr
como a Sra. Park mencionou anteriormente.
FRALDAS QUÍMICAS BILTON
ERUPÇÃO CUTÂNEA DESCONHECIDA EM RECÉM-NASCIDOS
Bebé morre de alergia aguda
As mães choram enquanto as suspeitas se espalham.
O que mais importa
A questão é se pode ganhar ou não.
Não me está a perguntar sobre isso.
Sobre o quê?
Qual é a verdade?
Isso não interessa?
Acho que só preciso de ganhar.
Qual é a ocasião? Se for sobre trabalho,
podemos falar na empresa.
Não, estou bem.
Não está bebendo?
Disse-o uma vez, naquela época
que quando há uma mentira
entre 99 verdades,
-As pessoas não conseguem distinguir uma da outra.
-Sim, eu disse isso.
Lembras-te daquela vez que fomos a Gangneung?
Isso foi há tanto tempo. Porquê de repente?
Enquanto bebíamos, falámos
sobre o nosso momento mais embaraçoso.
Para si, foi quando chorou na escola
daquela vez em que não foi a melhor aluna.
Para mim,
Foi aí que pedi dinheiro emprestado
para comprar um presente para a pessoa por quem estava apaixonada.
E depois fui totalmente rejeitado.
Bang Jimin.
Porque está a demorar tanto
para chegar ao ponto principal?
Como é que Yoo Jae-beom conseguiu
falar sobre isso e enganar-me?
Lembra-se de Ji-min?
-Queres dizer Bang Ji-min?
-Sim, o seu primeiro amor.
Sai daqui, seu miúdo.
Ela tinha uma paixoneta por mim, mas eu não.
-Não, não estava interessado nela.
-É mesmo?
Implorou-me para lhe emprestar 30.000 won
para lhe comprar um presente de aniversário.
E ainda não me pagou de volta.
Eras o único no mundo.
Quem sabia desta história?
Isso importa?
Se eu não tivesse sido enganado naquela altura,
não teria tido qualquer hipótese.
A hipótese de se livrar do seu pai.
Durante quanto tempo vai falar
sobre o passado?
Não seria mais produtivo
falar sobre o futuro?
Eu sei. Deve estar enojado.
Compreendo.
Devo pedir desculpa?
Mas provavelmente não o vai comprar.
Mas, Da-wit,
Eu preciso de ti.
-Olá.
-Estou a falar a sério.
Quero transformar a Oh & Partners
numa firma global.
Não consigo fazer isto sozinho.
Posso nomear-te co-CEO se quiseres.
O caso da Bilton Chemical
será o nosso primeiro passo.
Decidi
também abrir uma filial nos EUA.
Vamos dar uma volta ao mundo comigo. Combinado?
PARQUE DO ADVOGADO GI-PPEUM
-Sim, Sra. Parque?
-O Sr. Kang.
Sei que está ocupado(a),
mas poderia reservar um tempinho?
Por quê? Há algum problema?
Os meus pais insistiram para que te trouxesse para casa.
Os seus pais?
Não fiquem nervosos, malta.
-Ele está aqui.
Vocês estão todos aqui.
-O Sr. Kang!
-Oh, meu Deus!
Senhor Kang, apresse-se e sente-se!
-Meu Deus!
-O que está a acontecer? O que foi?
O que está a acontecer?
-Feliz aniversário para ti!
Feliz aniversário…
Mas não é o meu aniversário.
-Apague a vela primeiro!
-Basta apagar a vela!
-Apague primeiro!
-Apague! Rápido!
-Respire fundo.
-Expire o ar.
Vivemos felizes graças a si.
Obrigado, Sr. Kang.
Esperar, por quê?
Por que razão está a fazer isso de repente?
Salvou a nossa família.
O julgamento de falência de há 15 anos.
Ui, não. Eu só estava a fazer o meu trabalho.
Os meus pais importunaram-me muito
para que eu te agradecesse.
"Obrigado."
"Graças a um grande homem como tu,
a nossa família pôde viver uma vida feliz".
"Obrigado, Juiz Kang."
Isso é muito comovente.
Uma salva de palmas!
Uau! Por favor, não faça isso.
Já não sou juiz.
Eu não sou assim tão boa pessoa.
Só penso em mim.
Tanto naquela altura como agora.
"Tanto naquela altura como agora."
"Não. Pense porque é que o seu nome é Da-wit."
"És como David, que lutou
pelos fracos contra Golias."
"Tanto naquela altura como agora."
Pensando bem, é verdade. "Da-wit."
Quem te deu esse nome?
Cuidar deste grupo é importante.
Mas as pessoas que devemos priorizar em primeiro lugar são aquelas que devemos atingir.
estão neste grupo.
Devemos identificar e contactar
os pais moderados
que ainda não se juntaram às vítimas
e separá-los do grupo radical.
Pagaremos uma
compensação moderada antecipadamente.
sob a condição
de testemunharem favoravelmente a nosso favor.
Estas famílias estão à beira
da pobreza devido às contas hospitalares.
Portanto, há uma grande probabilidade de
que aceitem a nossa oferta.
Ok…
O que é, Sr. Kang?
Kang Eu-ddeum.
-Min Ha-rin.
-O que está a fazer?
Ye-jun.
Kim Ye-Jun.
-Yoon Sae-bom.
-O que está a fazer? Pare.
Ei, espera aí!
Canção I-ri-nae.
Parece tudo ótimo.
Mas vamos prosseguir
depois de observarmos os seus rostos.
Deve saber com que vidas de crianças
está a negociar.
—O Sr. Kang.
—Um dia,
Os seus nomes tornar-se-ão nomes de leis…
para garantir que estes incidentes
nunca mais acontecem.
Ok?
Sim?
Vamos continuar.
Sim, vou…
Vou continuar.
Como estão as coisas na América?
Como assim
não podemos levar a caixa das fraldas?
Porque não?
Porque a Oh & Partners
representará a parte contrária.
-Bilton Chemical?
-Esperava que não fosse verdade.
Senhor Kang, o senhor faz parte da direção.
Não há maneira?
Pediram-me para encontrar uma maneira de vencer.
antes que mais vítimas se reúnam.
Vai mesmo fazer isso?
Quer dizer, também foi advogado pro bono.
Já se esqueceu disso?
Por isso, se insistirmos em levar o caso avante,
Vão dissolver a empresa e despedir-nos?
Mesmo?
Senhor Kang!
A partir de agora, somos…
tornando-se independente.
O quê?
O que é isto?
Está a lançar
um escritório de advocacia pro bono?
-A sério?
-Quem é que faz uma coisa destas?
-Isso não dá dinheiro.
-O quê?
O que mais detesto
no mundo inteiro?
-Ser um otário?
-Isso mesmo.
Vou reunir todos
aqueles que foram injustamente enganados,
E farei questão de ensinar aqueles
que os desprezaram.
Quando pede desculpa,
não o faz com palavras.
Tem de ser feito em dinheiro vivo.
Ao representar as vítimas uma a uma,
estas não ganharão dinheiro.
Mas quando se reúnem centenas,
milhares e dezenas de milhares,
Tornam-se clientes de casos
que valem dezenas de biliões de won.
Representarei aqueles
que foram injustamente enganados,
e com honorários de contingência,
Vou construir um edifício.
Mesmo ao lado deste, mas mais acima!
Isto bloqueará
toda a luz solar que chega a este edifício!
Assim, os cogumelos vão crescer bem!
Arrumem as vossas coisas.
Eu devia chamar um camião de mudanças.
Olho por olho!
Temos de fazer as malas outra vez?
Vamos lá, Jun-u!
Acabei de desempacotar,
mas já temos de empacotar tudo de novo?
"Gabinete de Advocacia Olho por Olho."
CEO E ADVOGADO KANG DA-WIT
E dizem que não se pode consertar uma pessoa.
PROCURAM-SE VÍTIMAS DAS FRALDAS QUÍMICAS DE BILTON
ESCRITÓRIO DE ADVOCACIA OLHO POR OLHO
-Segure isto.
-Ei!
Só por um segundo.
-Preciso de falar…
-O que é agora?
Os cartões de visita.
Eu sou o Kang Da-wit.
Olá, eu sou o Kang Da-wit!
Eu sou o Kang Da-wit!
Ligue quando precisar de nós.
-Obrigado.
-É olho por olho.
Eu sou o advogado Kang Da-wit.
Réu.
Nada mais a acrescentar, correto?
Vou concluir o julgamento.
Meritíssimo!
Se nos disser para sair de casa com
este frio de rachar…
Neste mundo,
há pessoas que perdem sempre.
É uma habitação social para arrendamento.
Só nos faltava um único documento.
Por mais que se esforcem,
são demasiado fracos para lutar contra o mundo.
Encerraremos os argumentos
e divulgaremos o veredicto.
TRIBUNAL
-O veredicto será proferido...
-Só um instante!
OLHO POR OLHO
Excelência, agradeço o seu serviço
neste tempo frio.
Acabamos de ser nomeados
advogados dos arguidos.
Representa os réus?
Sim, Meritíssimo.
Por favor, permita a retoma dos argumentos.
E os advogados que trabalham pro bono estão ao lado deles.
Portanto, mesmo que percamos, perdemos juntos.
Tradução das legendas por: Yoon Hyewon